1\. Числа в матрица
===================
На лекцията по ФП Атанаска се запознала с тайнствения младеж на име Манол. Веднага била пленена от чара му и пожелала да го изведе на среща, но той бил стеснителен и упорито отказвал да си даде номера. В крайна сметка, Манол се навил и написал на едно листче матрица `m` и две числа - `x` и `n`. Със закачливо намигване казал на Атанаска да остави само редовете от `m` в които `x` се среща `n` пъти. Номерът му ще бъде `n`-тата колона от получената матрица. Атанаска решила, че това е идеален момент да приложи наученото по ФП, но вие ще трябва да ѝ помогнете!

Да се напише функция `(retrieve-number m x n)`, която взима за аргументи:
* матрица от числа `m`
* естественото число `x`
* естественото число `n`, по-малко от дължината на `m`

Като резултат връща нов списък с числа, съставени от елементите на `n`-тите позиции в редовете от `m` в които `x` се среща точно `n` пъти.

```scheme
(define M
  '((1 8 0 0)
    (0 1 8 8)
    (0 0 8 8)
    (0 0 9 8)
    (0 6 6 0)
    (2 0 2 0)
    (6 0 0 0)
    (3 0 5 0)
    (3 0 6 0)
    (0 7 3 4)
    (0 0 5 4)
    (0 1 6 0)
    (7 0 6 0)))

(retrieve-number M 0 2) ; -> '(0 8 9 6 2 5 6 5 6 6)
```

2\. Поток от списъци
====================
Димитър започнал летен стаж във фирма, занимаваща се с обработка на данни. Първата му работа била особено интересна - всеки ден му давали списък от числа и той трябвало да намери максималното или минималното, в зависимост от това дали е съответно четна или нечетна дата. След няколко седмици, Димитър осъзнал, че може да автоматизира процеса чрез познанията си по ФП. За нула време успял да престави идващите всекидневни списъци като поток, но не успял да направи частта с максимума и минимума. Помогнете му!

Да се напише функция `(min-max s)`, която взима поток `s`, съставен от непразни едномерни списъци с числа (да ги означим `l1, l2, l3, ...`):

```s = <l1, l2, ...>```

Резултатът от `min-max` трябва да е нов поток, този път от числа. Той трябва да съдържа минималната стойност в `l1`, последвана от максималната стойност в `l2`, последвана от минималната стойност в `l3` и т.н.:
```(min-max s) -> < min(l1), max(l2), min(l3) >```

Пример:

```scheme
(stream->list (stream-take (min-max (stream '(1 2 3) '(4 5 6) '(7 8 9)))
                           3))
; ще върне '(1 6 7)

(stream->list (stream-take (min-max (repeat-list '((7 2 4))))
                           10))
; ще върне '(2 7 2 7 2 7 2 7 2 7)
```
Забележка: В примера се ползват написаните на упражнения `stream-take` и `repeat-list`.
