1\. Проверка на ЕГН, с благородна цел
=====================================
Димитър искал да запише най-лесните изборните в СУСИ, но местата вече били свършили. Понеже много държал записването да стане на всяка цена, той решил да се възползва от това, че паролата по подразбиране в СУСИ била ЕГН-то на студентите. Искал да генерира ЕГН-тата на всичките си колеги и да се опита да влезе в техните акаунти, за да отпише изборни.

Всичко било точно и Димитър бързо направил програма, която генерира правилно изглеждащи ЕГН-та. За съжаление, той ударил на камък с алгоритъма за контролната сума на ЕГН-то - последната цифра в номера се генерира по специален начин (описан [тук](https://bg.wikipedia.org/wiki/%D0%95%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D0%BD_%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8_%D0%BD%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%80#%D0%A1%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%82%D1%83%D1%80%D0%B0)):

> Десетата цифра е контролна и се изчислява по следния алгоритъм:
> 1. Всяка цифра се умножава със съответното ѝ тегло (виж таблицата)
> 2. Получените произведения се сумират
> 3. Сумата се дели на 11 с остатък.
> 4. Ако остатъкът от делението е по-малък от 10, тогава той се взема като контролна цифра, иначе за контрол се взима цифрата 0.
> 5. Контролната цифра трябва да е същата като последната цифра от ЕГН-то. Иначе ЕГН-то е невалидно.

Таблицата с теглата е следната:

| Цифра | 1 | 2 | 3 | 4 | 5  | 6 | 7 | 8 | 9 |
|-------|---|---|---|---|----|---|---|---|---|
| Тегло | 2 | 4 | 8 | 5 | 10 | 9 | 7 | 3 | 6 |

Да се напише функция `egnChecksum :: [Integer] -> Bool`, която взима за аргумент ЕГН като списък от цифри и връща дали контролната му сума е правилна (т.е. дали последната цифра от ЕГН-то отговаря на изчислената стойност по горния алгоритъм).

_Забележка: Останалите критерии за валидност на ЕГН (например месец или месторождение) да не се вземат предвид._

```haskell
egnChecksum [6,1,0,1,0,4,7,5,0,0] -- връща True
egnChecksum [6,1,0,1,0,4,7,5,0,7] -- връща False
```

2\. Сортиране на оценки
=======================
Цветелин водел упражнения в университета. Най-досадната част от работата му била да изчислява текущия контрол на студентите. За да минава работата му по-приятно, той предпочитал да започва първо с най-трудното - студенти с най-много изкарани оценки от домашни и контролни. Така си оставял най-хубавото (недопускане на хора до изпит) за най-накрая. Въпреки, че Цветелин е на 30 години и преподава, той още не си е взел изпита по Функционално програмиране. По тази причина, на вас се пада честта да му помогнете да автоматизира тази задача.

Да са напише функция `sortGrades :: Num t => [[t]] -> [[t]]`, която взима списък от списъци и го сортира в низходящ ред според дължината на тези списъци.

```haskell
sortGrades [[4,6,5], [2], [4,3]] -- връща [[4,6,5],[4,3],[2]]
```
